Periode keberuntungan
akan berlalu dalam 20 menit.
Untuk memberikan persembahan
kepada 'havan' sebelum
habis dan melakukan
ritual sesuai adat istiadat,
kamu perlu Suraj duduk di sebelahmu.
Kalau tidak, 'havan'
akan tetap tidak lengkap.
Jika itu terjadi, saya khawatir akan
terjadi sesuatu yang tidak diinginkan.
Tidak pak.  Jangan katakan itu.
Silakan lanjutkan melafalkan mantranya.
Kami akan tiba di sana tepat waktu.
Jangan khawatir.
Kabir, tolong cepat.
Kakek, kami menyelenggarakan
'havan' demi kesehatanmu.
Saya akan menyelesaikannya dengan cara apa pun.
Itu adalah janjiku padamu.
Saya telah memberinya suntikan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kondisinya kini cukup stabil.
Doa Anda menghasilkan keajaiban.
Tapi dokter kenapa
kakek sakit terus?
Hal yang sama
juga terjadi kemarin.
Tampaknya Naren
mulai sadar kembali.
Dan dia ingin memberitahumu sesuatu.
Mungkin ini tentang kejadian
yang membuatnya sangat kesal.
Karena itu, tekanan darah dan
detak jantungnya berfluktuasi.
Dewi Amba.
Apa itu?
'Dhiren!'
Kabir, berapa lama waktu
yang dibutuhkan sekarang?
Kami akan sampai di sana
dalam lima menit, Kesar.
Terima kasih banyak, Kabir.
Saat ini, kita punya waktu 15 menit
sampai periode menguntungkan berakhir.
Kami akan tiba di sana tepat waktu.
Apa yang terjadi, Kabir?
Kesar, polisi telah berbagi
lokasi baru denganku.
Saya telah membaginya dengan Anda.
Coba lihat.
Kabir, tolong cepat putar balik.
Lokasi baru berjarak
12 menit dari sini.
Ya tentu.
Mengapa mereka berbalik
arah setelah sampai sejauh ini?
Aku penasaran kemana Suraj pergi
dengan dalih
mengambil urin sapi.
Saya sudah mengatakan
ini sejak lama.
Ada sesuatu yang terjadi
antara Suraj dan Kesar.
Tapi tidak ada yang siap mendengarkan saya.
Dan saya bertanya-tanya mengapa
semua orang begitu mempercayai Kabir.
Tandai kata-kataku.  'Havan'
tidak akan dilakukan hari ini.
Apa yang ingin Anda miliki, Tuan?
Kedamaian Kesar, rasa lega...
Maaf pak.
Aku bercanda, kawan.
Saya akan mendapatkan barang-barang itu sendiri.
Melakukan hal ini.
Bawakan pasta untukku.
- Oke, Pak.
Terima kasih Pak.
Tunggu saja beberapa waktu lagi, Kesar.
Biarkan masa baik berlalu.
Setelah itu, saya akan menelepon
dan memberi tahu Anda, mengatakan,
'Istriku sayang, segera datang.'
'Saya terjebak di sini.'
Hanya 7-8 menit yang tersisa untuk
melewati periode yang menguntungkan.
Hanya beberapa menit lagi.
Dengan berlalunya masa keberuntungan,
harapan Kesar juga akan pupus.
Itu sangat mengecewakan.
Tunggu sebentar, Suraj.
Silakan lakukan 'havan' terlebih dahulu.
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
Salam...
Dewi Amba.  - Puji Dewi Amba.
Sepertinya mereka telah tiba.
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
Masa keberuntungan
telah berlalu, Suraj.
Ayo lakukan 'havan'.
'Kesar menggagalkan rencanaku.'
'Dia datang ke sini bersama semua
orang untuk melakukan 'havan'.'
Omong kosong apa ini, Suraj?
Anda meninggalkan rumah untuk
mengambil urin sapi dan susu mentah, bukan?
Lalu, apa yang kamu lakukan di sini?
'Apa yang akan kukatakan pada mereka sekarang?'
Bibi, sebenarnya, aku...
Bibi Hetal, kita tidak punya
waktu untuk semua ini sekarang.
Kita kehabisan waktu.
Mari kita lakukan 'havan' terlebih dahulu.
Pak, berapa lama waktu yang
tersisa hingga masa baik ini berlalu?
Hanya 3-4 menit.
Permisi.  Kami membutuhkan bantuan Anda.
Bisakah Anda memberi kami tempat
yang bersih untuk melakukan 'havan'?
Anda dapat melakukannya di sini.
Kami juga melakukan 'puja' kami di sini.
Ayolah, Suraj.
Simpan 'havankund' di sini.
Bawakan air suci.
Pak, ini air sucinya.
Kemuliaan bagi Dewi Gangga.
Saya mendesak suami
dan istri untuk duduk.
Kalian semua juga harus duduk.
Mari kita simpulkan 'havan'.
Tolong berikan
persembahan ke api suci.
Dengan ini, 'havan' berakhir.
Salam...
- Dewa Wisnu.
Ibu.
Ya, Kesar dan Suraj baru
saja menyelesaikan 'havan'.
Apa?  Apa kata dokter?
Kami akan segera pulang.
Oke.  Salam Dewi Amba.
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Kesehatan ayah memburuk.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Dokter mengatakan
dia sudah sadar kembali,
dan mungkin dia mencoba
memberi tahu kita sesuatu.
Salam Dewi Amba.
Dewi Amba telah baik kepada kami.
Ambika, menantu perempuanmu
penuh keberuntungan dan berbudaya.
Anda menerima kabar baik
tentang kesehatan ayah mertua Anda
saat ritual selesai.
Ya pak.
Kesar adalah kebanggaan keluarga kami.
Itu benar.
Kesar, kamu membuat hal yang
mustahil menjadi mungkin hari ini.
'Aku ingin mempermalukannya
di depan semua orang.'
'Tetapi dia membuktikan dirinya sebagai
menantu perempuan yang ideal.  Sialan!'
Ibu benar sekali, Pak.
Kesar adalah kebanggaan keluarga kami.
Anda melampiaskannya pada
hal-hal yang tidak berguna, Suraj.
Bagaimanapun, itu bagus.
Setidaknya Anda
tidak menyakiti makhluk
hidup, seperti yang
Anda lakukan selama ini.
Suraj, kamu tidak menyayangkan
kakek untuk menjatuhkanku.
Saya mengadakan 'havan' untuk kesehatannya,
bukan untuk diri saya sendiri.
Tapi kamu lari dari sana!
Tahukah Anda betapa stresnya
semua orang karena Anda?
Hari ini, aku berbohong
kepada ibu karena kamu.
'Di mana Suraj?
Kenapa dia tidak bisa datang ke sini?'
'Katakan padaku sesuatu, Kesar.'
'Suraj sedang dalam masalah besar, ibu.'
'Dia tidak bisa menemukan urin sapi'
'dan susu mentah di salah satu
kandang sapi yang terletak di dekatnya.'
'Jadi, dia melangkah terlalu
jauh dalam mencari mereka.'
“Dia sedang jauh dari kota sekarang.”
"Dan mobilnya mogok."
'Baterai ponselnya hampir habis.'
'Mungkin teleponnya mati.'
'Oleh karena itu, kami tidak dapat
menghubunginya melalui telepon.'
'Wahai Dewi Amba.'
'Tetapi Suraj seharusnya
tidak bertindak sejauh ini.'
'Dia tahu keberuntungan
hanya akan bertahan 2 jam saja.'
'Aku tidak mengira Suraj
akan begitu ceroboh.'
'Sebenarnya Suraj ingin
membawakan bahan-bahan murni'
'untuk 'havan' kakek.'
'Itulah sebabnya dia bertindak terlalu jauh.'
'Tetapi sekarang, hal itu mengganggu kami.'
'Karena masa
keberuntungan telah berlalu.'
'Tetapi niatnya murni.'
'Ibu, niat seseorang
adalah yang paling penting.'
'Maaf, Dewi Amba.  Saya harus
berbohong kepada keluarga saya hari ini.'
'Jika saya mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang, mereka akan terluka.'
'Dan semua orang akan
kehilangan kepercayaan pada Suraj.'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
Kalau begitu, kamu seharusnya
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Mengapa Anda harus
menunjukkan betapa hebatnya Anda?
Dengan kemenangan yang satu ini,
jangan membuat kesalahan
dengan menganggap diri Anda pintar.
Anda baru saja melihat trailernya.
Filmnya belum berakhir.
Anda tidak tahu apa yang akan
terjadi di masa depan, Kesar.
Hal yang sama juga
akan terjadi di masa depan.
Anda akan menjaga kami seperti ini.
Anda akan selalu menyelamatkan
keluarga kami dari kehancuran.
Dhruvi.
Di sini, dapatkan persembahan suci.
Dhruvi, kamu tahu dokter bilang
ayah sudah pulih dengan baik.
Tahukah Anda di mana kami
menampilkan 'havan' hari ini?
Di kafe luar ruangan.
Ya...
Dhruvi.
Sayang, wanita dari ruang tamu
akan mengunjungi kita malam ini.
Anda harus melakukan perawatan
wajah, spa rambut, dan semuanya.
Kamu akan merasa lebih baik.
'Kabir memanggil...'
'Hati halus Dhruvi belum
mampu melupakan Kabir.'
'Dewi Ambe,'
'hubungan menjadi rumit.'
'Bagaimana cara
mengatasi masalah gadisku?'
"Saya pikir hanya Kabir yang bisa
melakukan sesuatu mengenai hal ini."
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Yang Mulia, Kabir
Yadav, pangeran Surat,
bersiap-siap untuk
pergi ke istananya.
Yang Mulia, rakyat Anda tidak
sabar untuk bertemu dengan Anda.
Mobil Anda yang mahal, besar
dan berkilau sudah di depan pintu.
Jika Anda siap, silakan pergi.
Bu, apa yang kamu bicarakan?
Kalian berdua bersaudara marah
ketika mendengar kebenarannya.
Kamu tidak berguna.  Yang Anda
tahu hanyalah melahap makanan.
Ambika adalah wanita kaya.
Dia membuatmu melakukan semua pekerjaan.
Tapi apa yang dia berikan padamu
sebagai balasannya?  Tidak ada apa-apa.
Aku pergi ke sana atas kemauanku sendiri, Bu.
Karena Bibi Ambika menghormatiku.
Dia tidak mencari cara untuk
menjatuhkanku.  Apakah kamu mengerti?
Ya, sayang.
Saya mengetahui bagaimana
mereka menghormati Anda di Uttarayan.
Laki-laki bahkan tidak memandang
perempuan yang menolaknya.
Dan begitu teleponmu
berdering, kamu pergi ke
rumahnya sambil berkata,
'Salam Dewi Amba, bibi.'
Saya mendengarkan mereka yang
menganggap saya keluarga mereka.
Terkadang, Anda begitu
dekat dengan orang-orang
sehingga mereka
menjadi keluarga Anda.
Dan keluargamu
menjadi beban bagimu.
Apa?  Apa katamu?
'Bocah ini ternyata tidak berguna.'
'Tapi aku akan menjadikan
Aarti sebagai menantu perempuan'
'dari keluarga Rajgaur.'
'Setidaknya salah satu anak saya harus
menjadi dana pensiun saya di hari tua saya.'
Salam Dewi Amba.  Salam.
- Tuhan memberkatimu sayang.
Ayo, duduklah.
Bibi, apakah semuanya baik-baik
saja?  Anda ingin melihat saya tiba-tiba!
Saya ingin mendiskusikan suatu
masalah penting dengan Anda.
Ya tentu.
Aku tahu apa yang ada di hatimu.
Tapi Dhruvi tidak
bisa melupakanmu.
Dia sangat mencintaimu.
Apa yang kamu bicarakan, bibi?
Terkadang, karena perasaan
kita yang kuat terhadap seseorang,
kita tidak mampu menghargai
perasaan orang lain terhadap kita.
Dhruvi sangat mencintaimu.
Dan dia akan selalu mencintaimu.
Pernahkah Anda berpikir...
Bibi, apakah ada orang lain yang
memberitahuku tentang hal ini,
Saya pasti sudah pergi sekarang.
Tapi, bibi, kamu tahu segalanya.
Sayang, aku tahu segalanya.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Anda berhak menemukan cinta sejati.
Harus ada seseorang
yang mencintaimu.
Bibi, hari dimana Kesar menolakku,
saya menerima
bahwa aku tidak ditakdirkan
untuk dicintai oleh seseorang.
Bibi, aku tidak punya tempat untuk
siapa pun di hati atau pikiranku.
Aku hanya ingin kamu
memberiku restumu
agar aku dapat mencapai
sesuatu dalam hidupku
dan berdiri di atas kakiku sendiri.
Saya tidak ingin menjalani
hidup yang sia-sia
seperti perahu yang
hilang di tengah laut.
Sekarang, aku sudah mengambil keputusan, bibi.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa.
Saya akan pergi ke mana pun saya harus pergi.
Tapi saya akan mencapai sesuatu.
Jadi, inilah drama yang
sedang terjadi di sini.
Luar biasa, ibu.
Jadi, kamu sudah tahu
Kabir ingin berada di
antara Kesar dan aku.
Meski begitu, Anda mendukungnya.
Namun pernahkah Anda memikirkan apa yang akan
Anda lakukan atau ke mana Anda akan pergi?
Kabir tidak akan pergi kemana-mana, ibu.
Kesar, aku tadi bilang...
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Tapi Anda tidak perlu pergi kemana-mana.
Saya punya tawaran pekerjaan untuk Anda.
Apakah kamu siap melakukannya?
Saya tidak mengerti, Kesar.
Tuan Kabir Yadav, maukah
Anda menjadi mitra bisnis saya?
Lebih banyak drama!
Fantastis!
Aku?  Bagaimana?
Kenapa tidak, Kabir?
Lihat, tidak ada yang tersisa di
pabrik setelah kebakaran terjadi di sana.
Jadi, sekarang saya harus
memulai unit produksi baru.
Itu sebabnya saya
ingin memiliki mitra bisnis
yang bisa menangani
semua logistik dan manajemen
sehingga saya bisa fokus hanya
pada desain dan pengiriman.
Tapi, Kesar, saya tidak punya
pengetahuan atau keahlian dalam hal ini.
Bagaimana jika saya membuat kesalahan?
Jangan khawatir temanku.
Anda tidak akan membuat kekacauan.
Saya mendengar semuanya.
Apa yang telah terjadi?
Kalian menatapku seolah-olah
aku mendengar rahasiamu.
Ini adalah rencana yang brilian.
Jadikan Kabir pasanganmu.  Dia baik.
Kabir, bahkan Suraj
mengatakan itu ide yang bagus.
Apa yang masih kamu pikirkan?
saya bertanya-tanya
jika aku membuat kekacauan...
Lalu, perbaiki.
Jika Anda tidak bekerja
karena takut gagal,
bagaimana kamu akan belajar?
Suraj benar, Kabir.
Anda harus mulai bekerja.
Jika Anda tidak menyukainya,
Anda dapat menolak lamaran tersebut.
Sangat bagus.
'Lanjutkan.
Rayakan sebanyak yang Anda inginkan.'
'Aku akan membawa sial bagi kebahagiaanmu.'
'Dan kemudian,
apalagi bekerja sama,
'kamu akan berpikir dua
kali bahkan untuk bertemu.'
'Kesar difitnah
karena kamu, Kabir.'